ok we would be tiki tiki tiki tiki tiki tiki tiki
vale ya estaríamos tiki tiki tiki tiki
tiki
tiki tiki tiki
[Music]
[Música]
okay family I have titles me too
bueno familia tengo títulos yo también
why don't you follow me I want you to
por qué no me siguen quiero que me
follow me in other places mandatory in
sigáis en otras partes obligatorios en
texts on instagram on twitter let's
textos en instagram en twitter vamos a
react to you these stickers and
reaccionar a ti estos adhesivos y
we have more luck the other
tenemos más suerte el otro vídeo
previous video about the approval
anterior sobre el visto bueno
relating to tip top didn't have many
relacionando a tip top no tuvo muchas
visits but at least I saw that the
visitas pero por lo menos vi que a la
people who saw it liked it a lot so
gente que lo vio por le gustó mucho así
okay let's do it because he hasn't
que bueno vamos a hacerlo porque no ha
recorded anything for tomorrow so let's
grabado nada para mañana así que vamos a
do it let's react to tick tock let's
hacerlo vamos a reaccionar a tick tock a
see if today things come out that are really
ver si hoy me salen cosas que de verdad
form let's see if today really
sean forma a ver si hoy realmente sí que
things come out for me for me for you and
me salen cosas por mí por mi for you y
that are really for me because they didn't
que sean realmente por mí porque no
have to that they came out of me [ __ ] come on I
tuvieran a que me salían [__] que
have no idea who thinks that I
vamos no tengo ni idea de quién cree que
liked that or was interested in that
a mí me gustaba o me interesaba eso
man but man this seems to be going on at
hombre pero hombre esto pinta ya por lo
least my PC has recognized what
menos que sí ha reconocido ya mi pc lo
interests me the salsa singer don't send me
que me interesa el salsero no me pasen
videos of a man chasing
vídeos de un hombre persiguiendo con una
another man in a car on a motorcycle the ones seen get
moto a otro en un coche los visto se
angry and leaves  from karmann lander the one
enfada y se sale de karmann lander el
you're going to has changed I don't have what
que vas ha cambiado no tengo que lo que
you want I'll give you something that you're going to
tú quieres te doy una cosa que te va a
like I'm telling you that I can't tell you
gustar te digo eso no te lo puedo decir
in public the liters came out of karma
en público los litros ha salido de karma
land too here we already have the title
land también aquí tenemos ya el título
javi when there was one that you don't like you
javi cuando habías uno que no te gusta
have to give them I don't like it so that I
tienes que darles no me gusta para que
don't recommend it to you anymore there's perez who
ya no te lo recomiende hay pérez que me
gives me things that to no one that there's a
da cosillas el eso a nadie eso hay un
I don't like button I'm new to tinto don't
botón de no me gusta soy nuevo en tinto
make fun of me or anything it's
no vayáis a cachondea de mí ni nada es
grandpa the title the title the one from that
abuelo el título el título el de la eso
is the one I'm missing only the title
es el que me falta solamente el título
for tito's video unless
para el vídeo de tito a no ser que no
others don't come out being stronger this
salga otros al ser más fuertes este
lolito gets angry and leaves carmaran
lolito se enfada y se sale de carmarán
encaramaran no that no one is vegeta
encaramaran no que a nadie está vegeta
because he has kobe that if not not even that veto
porque tiene kobe que si no ni eso veta
a kiss that you recover rey the smart ones
un beso que te recuperes rey los listos
have also gone from carmela they are all on
ha ido también de carmela están todos de
vacation I don't know what but that the prize
vacaciones no sé qué pero que el premio
that is going to love okay I'm a little
que va a encantar vale soy un poco de
food okay also after
comida vale también después
that listen to me because they have
que me escuche porque me han
recovered with that it is a little this
recuperado con que es un poco esto
That transport doesn't work the
no funciona lo de ese transporte la
key
llave
hello can you hear me can you hear me hello hello do you
hola se me escucha me escucha hola hola
think I'm in control maybe they'll
se cree que controle a lo mejor ya se
think you're a troll and that I did
creerá que es un troll eo y que en
n't really
realidad no
smoke I'm going to make it meat dimiento is
fumaba lo voy a hacer carne dimiento es
to walesa screwed up the mic says
a walesa jodió el micro dice
if you get in close the door on you in the
si te metes cierra la puerta a tu en el
oven above and the one below starts to
horno de arriba y el de abajo se pone a
cry starts to cry it was me that's why I didn't do it
llorar se pone yo era por eso no lo
before carnitas lo lo lo lo nothing's wrong
antes carnitas lo lo lo lo no pasa nada
my brother model the 20 thousand for mouths
mi hermano modelo los 20 mil para bocas
lost in the evening and now 150 euros
perdidos en la velada y ahora 150 euros
on a new mic dude what a disgusting
en un micro nuevo tío menudo asco de
life those seen in Austria dude the one who
vida los vistos en austria tío el que ha
put it the one who put it made the field
puesto el que ha puesto hecho el campo
this this title sword and gets out of
esto este título espada y se sale de
being in charge the smart ones get angry gets out
estar mandando los listos enfade se sale
of calm the turkey is more fixed of the
de calma la el pavo es más fijo de la
great than me putting titles to the
gran que yo poniendo títulos a los
videos eyes sir wounded dictated for
vídeos ojos señor hería dictó para
you too quietly for everyone
ustedes también a quietitos para todos
here we mix the heart of the
aquí mezclamos el corazón de la
kids with that of the lordship
chavalería con el de la señoría
and
y
brown sugar tense goodbye and this
azúcar moreno tensa despedida y esto me
sounds familiar but I don't remember a hundred
suena pero no me acuerdo al cien por
percent I remember that  they had a thing
cien me acuerdo que tuvieron un rollo
that they were unhappy with some treatment
que quedaron descontenta con algún trato
that was given to them at some gala or something
que se le dio en alguna gala o algo por
like that, let's see, we preferred to do this, to
el estilo a ver preferimos hacer esto
take a balcony course and we went with all
hacer un balcón curso y fuimos con toda
the enthusiasm in the world but our heads
la ilusión del mundo pero la cabeza nos
played tricks on us and instead of doing
jugó una mala pasada y en vez de hacer
one thing that I'm going to do more and the
una cosa que lo voy a hacer más y los
six of us behind lying, well no, it's not
seis atrás mintiendo pues no no es
true you're lying and out of delicacy we're
verdad estás mintiendo y por delicadeza
not going to tell the contractual ins and outs
no vamos a contar los entresijos
and if we made it public
contractuales y si lo hiciéramos público
your image would look even worse
vuestra imagen quedaría todavía peor el
silence favors you it's that everything is the same
silencio te favorece es que todo igual
Anabel also abandoned karma will
anabel también abandonó el karma algún
come to her one day man of course and people
día le llegará hombre claro y la gente
are turning it against Javier
lo está poniendo en contra de javier
but it seems to me without defending myself that I
pero a mí me parece sin defender que yo
am the first to criticize now
soy el primero que critica ahora bien
when I see that there is something to criticize you are worth it
cuando veo que hay que criticar lo vales
but we don't know what there is, the
pero no sabemos qué es lo que hay los
ins and outs that are being mentioned by
entresijos que están mencionando
us because we see first because we have
nosotros porque vemos primero porque
failed people who have
hemos fallado a personas que han
trusted us and I have to tell you
confiado en nosotros y tengo que deciros
that you have been a great disappointment
que habéis sido una gran decepción
your premeditated, superficial
vuestro abandono premeditado superficial
and unprofessional abandonment has made said
y poco profesional ha hecho que dicha
disappointment more serious and you are no longer
decepción sea más graves y ya no sois
people to be liked on average and I think that  It will
personas gratas de medias y creo que
take you a long time to step on
tardaréis muchísimo tiempo en volver a
the off again, these people had a
los off está gente tuvieron una movida
big mess, I am no longer welcome people in Media,
gorda ya no soy personas gratas en media
this is being transferred to Mediaset,
se os está trasladando esto a mediaset
I would like to see if I can find something that
me gustaría ver si encuentro algo de que
Diego Arrabal revealed the
tenía que ver diego arrabal desvela la
cause of Mediaset's anger but they have
causa del enfado de mediaset pero han
deleted the video. Anyway, they have
borrado el vídeo pero bueno han
returned. Now in Media, the
regresado ya en media se levanta al veto
brown sugar veto is lifted, to Jorge
las azúcar moreno para sorpresa de jorge
Javier Vázquez's surprise, the brown sugar
javier vázquez la azúcar moreno
reappeared through their company on Sálvame, wow, he is
reaparecen por su empresa en sálvame
in shock.
híjole abiertas que se queda en shock
Well, they have already made peace.
bueno pues ya han hecho la paz se pasase
Whatever happened to me here, I get the
lo que pasase a mí aquí me da la
impression that it was them who did not
impresión de que fueron ellas las que no
behave well, but well, we will not
se comportaron bien pero bueno no lo
know. If anyone knows, whoever knows
sabremos si alguien que sabe al que sepa
something, please send me the comments and
algo que me lo pongan los comentarios y
we apologize, even if I saw them not
pedimos perdón aunque los viera no
doing this, they are lying. I never
haciendo esto están mintiendo jamás
thought that someone could use such
pensaba que alguien podría utilizar esas
tricks to leave such a
tretas para abandonar un concurso tan
vile contest. And also, if not, what are you going to say,
ruin y también si no que vais a contar
Embarazada and Toñi, you have the
encarna y toñi que contáis con la
elegance of the producer, I mean,
elegancia de la productora o sea es que
here what looks like what looks
aquí lo que tiene pinta lo que tiene
like  that they have tried they have a
pinta que han intentado ellos tienen una
clause to leave the reality shows and
cláusula para abandonar los realities y
what they have here is that they have
lo que tienen pinta aquí es de que han
wanted to use some strategy or
querido utilizar alguna estrategia o
some excuse to not comply with the
alguna excusa para no cumplir con las
clauses if you leave a reality show
cláusulas si tú abandonas un reality
imagine maybe they have run away they have
imagínate a lo mejor han corrido han
said hey I feel very bad that
dicho oye que me encuentro muy mal que
I am in poor health and in reality I
estoy mal de salud y en realidad no lo
am not making it up what I do not want is
estoy inventando lo que no quiero es una
something that is not but of course then she
cosa que no sea pero claro luego ella
is in design something else I do not know it is that
está en diseño otra cosa no sé es que
we are talking for the sake of talking but it sounds or
estamos hablando por hablar pero suena o
rather what it seems that Jorge is
sea lo que lo que parece que jorge está
implying is as if they had
dando a entender es como si hubieran
played with some not very
jugado con alguna estrategia no muy
clean strategy to avoid the penalty and
limpia para ahorrarse la penalización y
that on top of that the producer is doing
que encima la productora está haciendo
discreetly is that I think they will not step
discreta es que yo creo que no volverán
foot in public again even a plate
a pisar públicamente ni un plato
'these and sacred gives a bit of a tone
'estas y sagrado da un poco de tono
exact professionals because you have not done it
exactas profesionales porque no habéis
demands a lot of dedication
hecho exige mucha dedicación
the producer
la productora
goddess 20 has assured and has taken revenge to
diosa 20 ha asegurado y ha vengado para
load the men is that they have not wanted to
cargar los hombres es que no han querido
tell it there is no news what the
contarlo no hay noticia lo que las
news that there is is that it has already been done it
noticias que hay son ya de haberse hecho
pass now this month that they have made the
la pase ahora este mes que han hecho las
passes precisely to see woman today the
pases precisamente a ver mujer hoy las
brown sugar abandons survivor her
azúcar morena abandona superviviente la
head played on her  a bad time the
cabeza le jugó una mala pasada el
ana rosa program' they have speculated about
programa de ana rosa' han especulado con
the possible causes of her leaving according to
las posibles causas de su abandono según
speculation in la rosa speculation is
especularon en la rosa especulación es
a confirmation but according to
una confirmación pero según la
speculation and what seems to be
especulación y lo que parece que está
giving before javier left it's like they
dando antes dejó de javier es como que
did that they wanted to play some
hicieron que quisieron hacer alguna
trick to pay the penalty
jugarreta para pagar la penalización
leave and not pay the penalty liquid liquid liquid
irse y no pagar la penalización líquida
and
líquida líquida y
yes man yes man today I'm going to teach you how to
sí hombre sí hombre hoy os voy a enseñar
do this and balls you
a hacer esto y [__]
need
que necesitas
a bottle of water this water is a
una botella de agua este agua es un agua
special water for distilled water for the
especial para agua destilada a la
iron water that they sell in all
plancha agua de que venden en todos los
supermarkets you take the bottle you
supermercados coges la botella las
expired and fill them with this
vencías y las rellenas con esta se
several bottles would be filled in the same
rellenaría varias botellas de la misma
way in case the trick fairén with
manera por si el truco fairén con alguna
ever take the bottles and put them in the freezer it
vez coges las botellas y al congelador
is very important a drawer that is
es muy importante un cajón que esté
clean without anything just the bottles and it
limpio sin nada solo las botellas y ya
will be and now it's time to wait two and a
será y ahora toca esperar dos horas y
half hours exactly right you tell ok
media exactas justas se lo dices a ok
google services alexa or how to do it I
google servicios alexa o cómo hacer lo
tell you alexa let's go fixed alexa
diga yo alexa vamos apañados alexa
alexa
alexa
vital to every day she hugs
vitales a todos los días se pone abrazó
her when she comes out of the ejido and now that
la cuando le sale del ejido y ahora que
the stress asking  one thing no no he
el estrés preguntando una cosa no no nos
wants us another important thing is that you can't
quiere otra cosa importante es que no
open the drawer in those two and a
puedes abrir el cajón en esas dos zonas
half areas you have to leave everything still
y media tienes que dejarlo todo quieto
any disturbance can
cualquier perturbación puede echar por
ruin the trick two and a half hours
tierra el truco dos horas y media
exactly and now very carefully
exactas y ahora con mucho cuidado
very careful there are
mucho cuidado
some bottles for example this one goes down
hay unas botellas por ejemplo esta baja
that is still liquid to liquid liquid liquid
que sigue líquida a liquidad líquida
and
líquida y
perotti or how well that because today he did
perotti o como pues eso porque hoy hizo
because team I haven't done it has happened to me
porque equipo no he hecho a mí me ha
but you what but how did that
pasado pero tú qué pero como te ha
happen to you law said like gas it has happened to me
pasado eso ley dicha como gas a mí me ha
but let's see how that can
pasado pero vamos a ver cómo te puede
happen to you it can happen to you that
pasar eso te puede pasar que se te meta
the shell of a sunflower seed gets stuck between your teeth
la cáscara de una pipa entre los dientes
but how can this happen to you lady and
pero como te puede pasar esto lady and
feed with the story somewhere else you don't
alimente con el cuento a otra parte no
want us with the story I'm going
nos quieres con la historia me quedo
crazy sme that I talk about things but come on if he
loco sme que hablo cosa pero vamos si
took the bear frozen it has no other
sacó de la osa congelado no tiene otra
story I
historia
swear I believed it
te lo juro que me lo creía
some green bags and a disguise he wants to
unas bolsas verdes y un disfraz quiere
yell at me later
me grite después
but well this that comes he
pero bueno esto que viene
got
metió
into the house at night at night okay some
de noche en la casa de noche vale unas
green bags so that he can drink something nest he goes to bed
bolsas verdes para que tome algo nido
and it
i
's daytime
es de día
the title of this guy
el título de este tío
is famous this has millions of
es el famoso esto tiene millones de
views and the guy is  verified in you
visitas y el tío está verificado en ti
this is not called so Portuguese ready
esto no se llama tan portugués listo a
maybe maybe I'm going to translate it
lo mejor a lo mejor lo voy a traducir
wrong but it's called the biggest kick in the world
mal pero se llama mayor chute del mundo
which I think in Spanish would mean the
que creo que en español significaría el
biggest kick in the world
mayor chute del mundo
it's really strong we are already
está bien fuerte eso ya lo estamos
seeing that evidently I have not
viendo evidentemente no
hit listen to that who eats
le he pegado escuchar a eso que se come
sugar
azúcar
so much to yell at the goat
tanto para gritarle a la cabra
I am
yo soy
winning your world they never go to me
ganar a tu mundo nunca me van
or rather
o sea
a little
un poquito
look at your world they never go to me look coming
mira tu mundo nunca me van mira llegando
from some country fitzner it slipped away it
de algún país fitzner se le escurrió
sticks a little same it's a minute world and today it is it's
pega poco mismo es un minuto mundo y hoy
the s low I saw a while ago it was viral
es es el s baja vi hace tiempo fue viral
for saying that steam that tito puts
por decir ese vapor que tito me pone
this on me for my way to see things on the
esto para mi forma a ver cosas de la
street things on the street some people
calle cosas de la calle algunas personas
are wilder than the
son más salvajes que los propios
animals themselves look until the end you can give your
animales miren hasta el final pueden
opinion or a lady talking to a
opinar o una señora hablando con un
bird
pájaro
the lady how do you feed the
la señora cómo se le da de comer
bird and the bird runs away
pájaro y el pájaro se pira
these are 3 subscribers to the ceo
estas son suscriptores de 3 al ceo
hey I prepare he gets along with her
oye preparo se lleva bien con ella
ac
ac
because she is dead she is loose you if she
porque está muerta está suelta usted si
is
es
effective
efectiva
if she is free another but but what
si está libre otra pero pero qué
ability but he
habilidad pero
cancels it you think it would be for a
la cancela usted cree que sería para
casserole without success do you remember he will put by
cazuela sin éxito se acuerda pondrá por
here the click activates it feels the
aquí el clic activa se siente sube el
port goes up but I'm lying because you haven't
puerto pero vaso mentira porque no te
seen that it feeds my old guacho
has visto que alimenta mi vieja guacho
so have a little sympathy old lady
así que tengan un poco de simpatía vieja
to my old lady or demands success remember to
a mi vieja o exige éxito se acuerda que
put the click of the queen of shine
ponga el clic de la reina del brillo
when she takes a scooter to her house and it
cuando se lleva un patinete a su casa y
was already on the street it was a scooter
ya estaba en la calle era un patinete
that was on the street a scooter from
que estaba en la calle un patinete de
the rentals
los alquileres
we have met and I have taken it
nos hemos encontrado y me lo he llevado
for myself but eye added to the
para mí pero ojo adicionada de la mano
quick hand of the lady it is also how you
rápida de la señora es también como lo
take it there is the other lady is Claudio what I
coges está la otra señora es claudio lo
wanted to stay like I know
que me quería quedar en plan yo que se
Franco's grandmother is talking to
la abuela de franco está hablando con
the animals whispering something to the bird
los animales susurrándole algo al pájaro
and that someone was going to appear to
y que alguien iba a aparecer para
hurt the bird and that the lady
hacerle daño al pájaro y que la señora
reads grape harvest with the cane
lee vendimia con el bastón
that makes sense and now I find out that
eso tiene sentido y ahora me entero que
the lady said they were watching over him to
la señora dicho lo estaban velando para
throw him into the pot
echarlo a la cazuela
and she says oh sorry sorry sorry I let go look look
y dice ah perdón lo siento lo siento lo
call with one hand everything is for the red one
llama con una mano todo es para la roja
ha ha ha ha ha but in case I
ja ja ja ja ja pero por si yo
feel sorry and you are with
lo siento y está con
you
usted
imagine that she leaves you the motorcycles then
imagínate que te deja las motos después
the ladies come from  you ride look at him with
vienen las señoras de montas le mira con
the motorcycle not at these but yes I have my motorcycle
la moto no a estas pero si tengo mi moto
to you
a usted
for the hamburger what happened
para la hamburguesa qué pasó
[Music]
[Música]
I'm cracking up with what just happened it's
me parto con lo que acaba de pasar es
a little clear after a little but the
tantito claro después tantito pero la
skill that the lady has
habilidad que tiene la señora
the skill that the lady had
la habilidad que ha tenido la señora
running on the bird from the first
corriendo en el pájaro desde el primer
bird that she hooks she didn't stop
pájaro que engancha no se detuvo
transferred with the smallest pieces of thong
trasladado con el más trocitos de trinca
in a haystack or rather
en un pajar o sea
I had to catch the bird done she didn't
yo tuviera que [__] el pájaro hecho no
hit anything not even to hit the one woken up from the
atinó nada ni a darle al despertado del
iPhone when it's ringing to me in the
iphone cuando me está sonando la por la
morning well she has a life with the bird to the lo lo lo lo lo lo lo lo it's worth it
mañana bien tiene vida con el pájaro a
okay we
lo lo lo lo lo lo lo lo lo lo vale vale
changed the title of the video on the
le cambiamos el título al vídeo del
main channel in case someone doesn't know
canal principal por si alguien no sabe
the context of this well I put it
el contexto de esto bueno lo he puesto
before in one of the excerpts I
antes en uno de los extractos los
was commenting on them it turns out I've moved
comentaba no resulta ser que he movido
the hornet's nest they notified me on Instagram
el avispero me avisaron por instagram de
that this girl was saying things in
que esta chica estaba diciendo cosas en
the Instagram stories of Dallas
las historias de instagram de dallas ya
this girl comes out a lot to me I mean I don't know
esta chica me sale mucho o sea no sé por
why but I insist this girl comes out to me all
qué pero insisto esta chica me sale todo
the time when she dances when she puts a
tiempo cuando baila cuando se pone una
camera back around her it
cámara de vuelta alrededor de ella me
comes out to me a lot I recommend her
sale muchísimo la recomiendo asisto
I go a lot no then I knew who she was but it's not like I follow her or anything like that they didn't notify me police tara look look at this story and since it was a Dallas controversy I recorded the screen I recorded the stories it just so happened that it would not be that live on chavalería
que sería no ese directo en chavalería
a couple of days went by the subject happened to me I
pasaron un par de días me pasó el tema
remembered
me acordé
Louis the video what happened I
louis el vídeo qué es lo que pasó que
made the video you have the excerpt on the
hice el vídeo tenéis el extracto en el
secondary channel in case you want to see it and
canal secundario por si lo queréis ver y
if you want to see everything she said about
si queréis ver todo lo que dijo sobre
Dallas but basically she complained about
dallas pero básicamente se quejó sobre
some stupid thing I haven't seen the
una tontería no he visto todavía el
archive video yet but I know that giving her
vídeo del archivo pero sé que darle de
saw the video caused extra disorder and
vio el vídeo viole trastorno extra y
then she like responded to her and
entonces le como que le respondió y le
dedicated a video to her one I was friends with but I have
dedicó un vídeo un yo era amigo de pero
n't seen it I haven't seen it I can't
no lo he visto no he visto no puedo
say much about the video because I haven't
opinar mucho del vídeo porque no lo he
seen it I only saw a little piece where it
visto solamente vi un trocito donde
said like the girl correct me if I'm
decía como que la chica corregirme si me
wrong like the girl was trying to
equivoco como que la chica intentaba
appear less than what she really
aparentar menos de lo que en realidad
had I didn't realize I was wrong
tenía no me di cuenta me equivoco
but it's already bothering me a little
pero ya me está molestando un poco
I want I want you to feel that literally
quiero quiero sentiréis que literalmente
everything I did  in the video it's a lie
todo lo que hice en el vídeo es mentira
also I wasn't really sure she's
también no lo estaba muchísimo que se
making fun of me the way I speak and the way I
burla de mí como yo hablo y por como
write I'm not the best at speaking and I
escribo yo no se la mejor hablando y yo
know Brazilian I've only lived here for two years
sé brasileño yo vivo aquí sólo dos años
I learned Spanish only nobody taught me
aprendí el español sólo nadie me enseñó
every day I try hard to speak
todos los días me esfuerzo para hablar
well to make videos for us
bien para hacer vídeos para nosotros
another will be to cry home there are people
otra será para llorar inicio hay gente
who love her and come criticize me they see me
que le quiere y viene criticaron me ven
criticize in the videos
a criticar en los vídeos
and also says that I'm underage I'm going to
y también dice que yo soy menor yo voy a
turn 20 but I know that
cumplir ya 20 años pero yo sé que
people always come to criticize things
siempre va la gente para criticar cosas
well basically she said that it's a
bueno básicamente ha dicho que es
lie that Dallas in the video she said
mentira que dallas en el vídeo ha dicho
that she's underage
que ella es menor
victimhood that it almost seems like she
victimismo que casi que se parece que
has eyes like she's going to cry
tiene los ojos como que fuese a llorar
with regime if I'm wrong it is but I think
con régimen si me equivoco es pero creo
that of Dallas in the video she not only
que de dallas en el vídeo no solamente
put a piece on the camera it's
puso un trozo en la cámara me está
already catching me to sleep I saw that she uploaded the
pillando ya para dormir vi que subió el
video and I put it I heard that she was
vídeo y lo puse escuché que estaba
watching the story that I had recorded
viendo la historia que yo había grabado
and so on because you could hear the fall guy
y demás porque se escuchaba el fall guy
in the background in fact you could hear Paula
de fondo de hecho se escuchaba a paula
playing skirt and with me no but I didn't see
jugada falda y conmigo no pero no vi
the whole video I saw three or four pieces
todo el vídeo vi tres o cuatro trozos
like that hovering over it like that
así pasando el ratón por encima como que
dallas said that she was trying, it seems like she was
dallas decía que ella intentaba parece
putting on a lot of filters on her face,
que se ponía muchos filtros en la cara
yes, I saw that in fact I think the
eso sí lo vi de hecho creo que el
purpose of the thumbnail is that, not like she
propósito de la miniatura es ese no como
put on a lot of filters but not to
que se ponía muchos filtros pero no para
look prettier but to look younger,
parecer más guapa sino para parecer
like she was trying to look
menor como que ella intentaba parecer
younger to be more attractive in the
menor para ser más atractiva en los
videos that's what I think I
vídeos eso es lo que yo creo que
remember the piece of video in a way the
recuerdo el trozo de vídeo de manera lo
same we make a reaction not a
mismo hacemos una una reacción no una
reaction but I already told you or rather the
reacción pero ya te digo o sea la
story itself the context of the fight
historia en sí el contexto de la pelea
was that dallas the zoom in her tweet
fue que dallas el zoom en su tweet se
starts to react in said reaction
pone a reaccionar en dicho reacción
her car because it already appears a lot
autito de ella porque ya sale muchísimo
in the recommendations and she like
en las recomendaciones y ella como que
cried a lot she skipped a part that
lloró muchísimo se saltó una parte que
didn't interest her about the right of hands
no le interesaba del derecho de manos
four things and when
cuatro cosas y cuando vuelva
the decade returns also I feel like it's like a
la década además eso lo siento como un
Telemundo reality show
reality de telemundo
but it's about Soriana of course because
pero es que es a soriana claro porque
Oriana Marsol and in Latin America and in
oriana marsol y en latinoamérica y en
two realities it's a Chilean reality show there is
dos realities es un reality chileno ahí
Salcé I mean well they
sí que hay salcé o sea pues esto
should put this in Spain because it's a
deberían ponerlo en españa porque es un
little illegal in Spain some things or the
poco ilegal en españa algunas cosas o la
wta lía participates Loriana and it hasn't
wta lía participa loriana y no se ha
come true it tells me that now
hecho realidad me marca que ahora mismo
there are 600 thousand people live which has to be
hay 600 mil personas en directo lo cual
a complete mistake we just
tiene que ser un completo error acabamos
started this live
de batir nada más comenzar este directo
a record we previously had
en un récord que teníamos anteriormente
of
de
635 how many people are going to be
635 cuánta gente vamos a estar metidos
on my tweet channel at the time of
en mi canal de tweets en el momento de
the presentation I can't believe we just
la presentación no puedo creer acabamos
reached seven hundred people
de llegar a setecientas personas
magnitude
magnitud
700,000 viewers in a live from
700.000 espectadores en un directo por
what he says oh my god but that doesn't make
lo que dice madre mía pero eso no tiene
sense
sentido
the record for the most viewed stream made by
el récord del string más visto hecho por
a streamer with more than 700 thousand people
un streamer con más de 700 mil personas
and it still triples it here he has broken the
y todavía lo triplica aquí ha roto el
record but it reaches two thousand and something which is
récord pero llega a dos mil y pico que
still going to triple it it's not that I do
todavía lo va a triplicar es que no es
n't think it's real
no pienso que sea real
well choca arrived clear it's that this word is
bueno él choca llegó claro es que esto
spreading word is spreading word is
que se corre la voz se corre la voz se
spreading you know it wouldn't even be
corre la voz sabéis ya ya no sería ni
people who wanted to see him here in fact
gente que quería verle aquí de hecho
even if word is spreading word is spreading
aunque se corre la voz se corre la voz
we're going to put in we're not going to put in what is
vamos a meter no vamos a meter lo que es
the stigma that we're going to break the record you
el estigma que vamos a romper el récord
know but look at what happened to
sabe pero fíjate con lo que le pasó al
choca too, choca reached almost a million
choca también él choca llegó a un millón
and a half I think it was the
casi y medio creo que fue lo de los
bed games  tremendous yes it
juegos de cama tremendísimo sí ya me
seems crazy to me how many of us are here right
parece una locura cuántos estamos aquí
now 1,000 1,500 people
ahora mismo 1.000 1.500 personas
were not 2,000 I mean it seems like a lot to me and that's what
estábamos no 2000 o sea me parece mucha
interests the CEO 10 thousand
tela ya eso nos interesa al ceo 10 mil
eleven thousand we have arrived sometime
once mil hemos llegado alguna vez en la
around last year the
época del año pasado el documental del
Hito rice documentary we had nights in Javier
arroz hito hacíamos noches de en javier
is able to come to my main house
es hábil venir a mi casa principal
we had nights of one
hacíamos noches de
thousand sixty thousand and
mil sesenta mil y
15 thousand twenty thousand cold viewers of
15 mil veinte mil espectadores frías de
yours it seems crazy to me that so many
tuya me parece una locura que tanta
people are watching
gente esté viendo
no no no I'm not like it's not breaking the
no no no estoy así que no es romper la
2 million barrier and damn
barrera de los 2 millones y [__]
[Music]
[Música]
well now this record has been surpassed
pues ahora este récord ha sido superado
by Ibai and I think that of course every year I
por ibai y yo creo que claro cada año yo
think the record will be surpassed but
creo que se irá superando el récord pero
because more and more people in the
porque cada vez más gente en la
interview with Aura there were more than
entrevista con aura hubieron más de
15,000 I don't remember I don't remember but
15.000 no me acuerdo no me acuerdo pero
let's see it's normal quite a bit it seems to me until
a ver es normal no poco me parece hasta
now my record of viewers has been
ahora mi récord de espectadores han sido
31 thousand in the Antonio David interview
31 mil en la entrevista antonio david
wow
guau
wow and why was the
guau y por qué se hizo el directo
joint live show done with the other one who had it 60 thousand
conjunto con el otro que lo tenía 60 mil
if it was live we would have done it on
si es el directo lo hubiéramos hecho en
a single channel which is what we should have
un solo canal que era lo que teníamos
done yes we would have made
que haber hecho si que hubiéramos hecho
a decent record of course but if it
un récord en condiciones claro pero si
had attracted more than 100,000
hubiera hecho más de 100.000
viewers that would have been tremendous
espectadores eso hubiera sido tremendo
the son of Matamoros
el hijo de matamoros
[Music]
[Música]
the music of Jurassic Park
la música de jurassic park
eye this what is that exists
ojo esto qué es eso existe
[Music]
[Música]
but it's an amusement park
pero que es un parque de atracciones
but let's see I understand I understand that it's the
pero a ver entiendo entiendo que es el
place where it was recorded no I mean that
sitio donde se grabó no o sea que
the platform hasn't been set up yet today
todavía no el andén montaba a día de hoy
[Music]
[Música]
avenue
avda
to
a
these fields and they made them
estos campos y lo hicieron con ordenados
very well organized but these fields right now
muy bien pero que estos campos ahora
are expensive how heated they placed the
mismo es caro lo caldeado colocados el
Jurassic sign I
cartelito de jurassic
like it a lot that's it I really like that thing
a mí me gusta mucho eso es a mí me gusta
of going to places where
mucho de eso de pasarme por sitios donde
emblematic films are recorded and
están grabados películas emblemáticas y
feeling like look look here was
sentir medio como mira mira aquí estuvo
Elvis Presley recording a song and on the
elvis presley grabando una canción y al
other I wanted followers I'm speaking to you from
otro yo quería seguidores os hablo desde
dimension not even a pool I liked him with the
dimensión ni piscina me caía bien con el
kindergarten video and such I notice that
vídeo de la guardería y tal noto que se
your fame rose humility is  what you
te subió la fama humildad es lo que te
need since it is influenced because
hace falta desde que se influencia pues
this is the life that I like I think you
esta es la vida que me gusta creo que
have never seen me angry these
nunca me habéis visto enfadada estas
new ones in the first time under I have
nuevas en la primera vez bajo he
worked as a waitress in bars
trabajado de camarera en bares
restaurants cocktail bars
restaurantes bares de copa turno de
night shift day shift secretary in
noche turno de día secretaria en
driving schools that clothing stores everything for
autoescuelas que tiendas de ropa todo de
everyone since I was 16 or 17 years old I think I
todos desde los 16 ó 17 años creo que
am working I could tell you about my
estoy trabajando podría contarte en mi
life I could tell you about all my
vida podría contar de todos mis
problems all here so I don't
problemas todos los aquí para que no lo
tell it right now I don't have much
cuente ahora mismo a mí no me va bien de
time when the cob came and went
tiempo cuando vino el cob y bajó
many people were strong many
muchísima gente se fuerte muchísima
people stayed it happens directly and I
gente se quedó ocurre directamente y yo
was one of those people has good that
fui una de esas personas tiene buen que
it and I was nine months without work
él y estuve nueve meses sin trabajar
until I found a job at Amazon
hasta que encontré un trabajo en amazon
which does not give you a permanent contract
los cuales no te hacen contrato fijo
but they renew it every month
sino que te van renovando cada mes
when you reach six months you go to
cuando llegas a los seis meses te vas a
the street it is months of working at Amazon
la calle es meses de trabajar en amazon
night shift to be able to earn more
turno de noche para poder ganar más
money and to be able to see my son
dinero y para poder ver a mi hijo
during the day they threw me out onto the street
durante el día me echaron a la calle
well I was there for a lot of months also looking looking looking I
pues estuve mogollón de meses también
didn't know anything
buscando buscando buscando no sabía nada
while I was doing my nonsense
mientras yo iba haciendo mis chorradas
in tick tock because look I liked it  I was
en tick tock porque mira me gustaba me
laughing it was like I escaped and suddenly
reía era como me escape y de repente
someone noticed me someone liked
alguien se fijó en mí a alguien le gustó
my humor my videos and decided that I
mi humor mis vídeos y decidió que yo
could work the networks but it has
podría trabajar las redes pero tiene
Nuria Casas but she already has almost a
nuria casas pero tiene ya tiene casi un
million in you your humor motherhood yes yes
millón en ti tu humor maternidad sí sí
but in other places there are in other places
pero en otros sitios hay en otros sitios
that do Nuria Casa slowly if you get too
que hacen nuria casa lentito si te sale
much I take off the national one it's that there is
mucho me quito el nacional es que hay
another one that is from the national one of course I have not
otra que es del nacional claro yo no he
looked to be influenced it's more I do not
buscado ser influenced es más yo no me
define myself as implants how angry it makes me that I do
defino como implantes que coraje me da
not look for let's see everyone
el yo no busca vamos a ver todo el mundo
when we have created an account seen
cuando nos hemos creado cuenta en visto
on YouTube or wherever everyone has
en youtube o en donde sea todo el mundo
looked to succeed man maybe
hemos buscado triunfar hombre a lo mejor
you are aspiring to little by little but
vas aspirando a poco a poco a poco pero
everyone when they open their channels
todo el mundo cuando se abre sus canales
and when they know their things what they want is
y cuando sabe sus cosas lo que quiere es
at some point for people to see them
en algún momento que la gente le vea
nobody opens a text account so
nadie se abre una cuenta de texto para
that nobody sees it how angry it makes me that
que no la vea nadie qué coraje me da eso
of I have not looked for what I found I have been
de a yo no he buscado lo encontrado he
lucky that there has been an
tenido la suerte de que ha habido una
agency that has wanted to trust me and
agencia que ha querido confiar en mí y
many brands have wanted to trust
muchísimas marcas han querido confiar en
me and in my style of promoting I only
mí y en mi estilo de promocionar solo
publish the products that I like
público los productos que me gustan
products that I  They let me advertise them
productos que me dejan a anunciarlos de
the way I want if you remember
la manera que yo quiera si os acordáis
when Web kicked me out in the documentary he says
cuando web me echó en el documental dice
no I was a kid who worked in the
no yo era un chaval que trabajaba en el
first one I think he said the first one and it was
primer creo que decía el primer y era
like seeing if when you were
como ver si cuando tú eras con alturas
younger the first one didn't exist you know and it
más joven el primer no existía sabe y
was like no I was a kid who
era como no yo era un chaval que
worked in the first one I wasn't looking for
trabajaba en el primer yo no buscaba
this this came to me suddenly my son
esto esto me vino de repente mi hijo mío
you spammed all the channels
tú hacías spam por todos los canales ya
either you sent emails to all the youtube
sea mandaba email a todos los youtube
to try to collaborate and apart from that what does it
para intentar colaborar y aparte que
matter if it's not I don't understand what
importa si es que no no entiendo cuál es
the problem is what's wrong with it is
el problema qué es lo que tiene de malo
that you won't have a channel looking to be
es que tú no habrá un canal buscando ser
famous well the logical thing is not there if you're going to
famoso pues lo lógico no está si te vas
open a channel if you're not looking to be famous
a abrir un canal si no buscas ser famoso
or to be able to live off it I'm not going to say
o poder vivir de ello ya no te digo
famous but to be able to live off it I've been saving for 12
famoso pero poder vivir de ello llevo 12
years to be able to go on my
años ahorrando para poderme ir de luna
honeymoon you know that you're going to see it on
de miel que sepas que lo vas a ver en
networks and that doesn't make me less humble and I
redes y eso no me hace menos humilde y
don't have to give you explanations
tampoco tengo por quedarte explicaciones
because with my money what I
porque yo con mi dinero lo que me da la
want I think we take a lot of
gana creo que nos tomamos muchas
liberties with the people who are
libertades sobre la gente que está
exposed on networks and neither do  said a
expuesta en redes y tampoco la dicho
lot for him to get like that he's
gran cosa para que se ponga así nos ha
seen us take a lot of liberties that's
visto tomarse muchas libertades esa es
just an opinion not that
una simple opinión tampoco como para
much I didn't offend much with that
tanto no ofendí muchísimo con esa
nonsense no and it's like well girl let me
tontería no y es como bueno chica que te
go see what's my problem with
vaya a ver qué cuál es mi pelo con la
phase 4 of marvel this but so you don't
fase 4 de marvel esto pero para que no
know a little context marvel has
sepa un poco de contexto marvel ha
divided its universe into bases something
dividido su universo en bases algo así
like large chapters of the same
como grandes capítulos de una misma
story phase 3 of marvel concluded in
historia fase 3 de marvel concluyó de
some way with the game and it was a
algún modo con el game y fue un evento
huge event not only at the box office level and
enorme no sólo a nivel de taquilla y de
the reception it had in theaters but
la recepción que tuvo en cines sino
also at the narrative level because they
también a nivel narrativo porque se
threw themselves into a huge job it's when they
aventaron una chamba enorme es la
begin to introduce these characters in
empiezan a presentar estos personajes en
2012 the true villain of
2012 se revela el verdadero villano de
the story is revealed and the next seven years
la historia y los siguientes siete años
form a gigantic construction that
forma una construcción gigantesca que
culminated with all the characters in a
culminó con todos los personajes en una
single great battle the day that comes in my
sola gran batalla el día que viene en mi
death my childhood is of angel
morir mi infancia es de ángel arranca la
phase 4 starts and that's where things get weird there is
fase 4 y ahí es dónde la cosa está rara
no longer a clear horizon as if
ya no hay un horizonte claro como si
later in the first three phases a great
luego en las primeras tres fases un gran
confrontation hire this one it is
enfrentamiento contratar a esta se
supposed that everything points towards a great
supone que todo apunta contra un gran
confrontation against khan but that's not
enfrentamiento contra kan pero eso no es
what we have seen what we have seen
lo que hemos visto lo que sí hemos visto
is  that they are looking for ways to expand
es que están buscando maneras de ampliar
the universe even further and they are doing two
aún más el universo y están haciendo dos
things that don't quite match on the one
cosas que no combinan del todo por un
hand in the films they are
lado en las películas están
experimenting more it is no longer just about
experimentando más ya no sólo se trata
seeing that they continue this great story
de ver que siguen esta gran historia
but that directors with a
sino que directorios con un estilo
recognizable style create their own works
reconocible creen sus propias obras
using marvel pieces or what van
utilizando las piezas de marvel o lo van
der is very a film by taika waititi
der es muy una película de taika waititi
and three others has all the signature of
y otros tres tiene toda la firma de
blood I got my doctorate teixera vision was
sangre me doctoré teixera visión era de
still around the habit but the one of
torno al hábito todavía pero la del
doctor straits to me I did not
doctor straits a mí me a mí no me dio
enjoy seeing it is not huge it is not huge it is not
gusto a ver no es enorme no es enorme no
a great movie klaus schwab the [ __ ]
es un peliculón klaus schwab la [__]
host movies to an
[__] películas a una película
entertaining movie and everyone says that it is
entretenida ya la de todos dicen que es
terrible but at the same time that
malísima pero al mismo tiempo que se da
this experiment is happening you have these series that
este experimento tienes estas series que
fall into what marvel has always
caen dentro de lo que marvel siempre ha
done and that frankly starts to get tiring
hecho y que francamente empieza a cansar
they start to like how much vision with a
empiezan a como cuánta visión con un
different original video that plays with
vídeo original diferente que juega con
other languages ​​but ends up being
otros lenguajes pero se termina
resolved with a fight where
resolviendo con una pelea donde se
colorful things are shot my marvel at the
disparan cosas de colores mis marvel al
beginning plays with animation with an
principio juega con animación con un
interesting political issue but
asunto político interesante pero se
ends up being resolved with a fight where
termina resolviendo con una pelea donde
colorful things are shot  and even
se disparan cosas de colores e incluso
when he has them from the beginning he
cuando las tiene desde el principio nos
sells us something more traditional like was the
vende algo más tradicional como fue el
case with hockey the end is like they
caso de hockey el final queda de
poured a campsite that clashed a bit
vertieron un camping que chocó un poco
with the same weak trails but it is
con los mismos senderos débil pero se
supposed to be the same and in the process they
supone que es el mismo y en el proceso
forgot characters that they
se les olvidaron personajes que
proposed at the beginning I can see that one
plantearon al principio puedo ver a ese
and a hockey milestone delivering the
y un hito de hockey entregando el
draft of the end and suddenly thinking
borrador del final y de pronto pensando
idiot the character of cups a million
[__] el personaje de copas a million
and a half they fight with whoever they paint and
y medio se pelean con quien pinten y
these failures ha ha ha glacialis it's that
estas fallas ja ja ja glacialis es que
things can't be stretched things
las cosas no se pueden estirar las cosas
forced in time I think the
forzada en el tiempo yo creo que el
end was the end and it was time for the
final era el final y ya era hora de lo
best to do new things something new
mejor hacer cosas nuevas algo nuevo
we have this video it's a talk where
tenemos este vídeo es una charla donde y
vice got involved before playing monopoly he got
vice se metió antes de jugar al monopoly
involved talking to auron what's going on it's going to
se metió hablar con auron que pasa va a
be a very simple video just cuts zoom
ser un vídeo muy simple solo cortes zoom
and chill music in the background but I'm going to do
y música chill de fondo pero voy a hacer
a don't see law for both cameras well
un no ver ley para las dos cámaras bueno
and while we prepare things
y mientras preparamos las cosas siempre
this kid always comes out when we're
me sale este chaval cuando estamos
making a related text this
haciendo un relacionada texto este
kid is the editor of the editor device
chaval es el editor de el editor device
and the only thing I know about him is that he's
y lo único que sé sobre él es que está
against me and  against dallas well
en contra mía y en contra de dallas pues
I imagined by the popular mob no
me imaginado por la turba popular no
because I take it for granted so for
porque lo doy por hecho por lo que por
granted because I have a tweet that I have
hecho porque tengo un tuit que tengo
saved a tweet of his where he
guardado un tweet de él donde por la
wrote to me and called me filippo
cara me escribió y me puso filippo
for free and then I remember that I
gratuitamente y luego me acuerdo que lo
saw it when the dallas thing against the
vi cuando la movida de dallas contra la
veterinary clinic is that he said burning it
veterinaria está que dijo quemarlo no
was not something
era algo
wonderful I remember that I saw that as a
maravilloso me acuerdo que lo vi que de
young man being the diva editor and
oficio de chava siendo el editor diva y
with the job that he has that I think he
ya con el trabajo que tiene que creo que
earns like 15 15 15 thousand euros something like that,
cobra como 15 15 15 mil euros algo así
the guy put together what need does he have to leave
arme el tío qué necesidad tiene de irte
either because he didn't see you publicly giving your
sea porque no lo vio públicamente
opinion I saw the opinions of the
opinando lo vi las opiniones de la
veterinary clinic leaving a good
clínica veterinaria dejándole una buena
review for the veterinary clinic as a very good
reseña a la veterinaria como muy buen
veterinarian I don't know that the best
veterinario no sé que el mejor
veterinarian participating in the
veterinario el participando en la
battle in the fight that you are the [ __ ]
batalla en la lucha que eres el puñetero
editor of ibai and no longer that it is the copper
editor de ibai y ya no que sea el cobre
what he earns being the editor of ibai is
lo que cobre siendo el editor de ibai es
that look at what you are putting
que fíjate tú a lo que tú estás poniendo
because on top of that the guy is the option to
porque encima el tío es la opción que
recognize that he earns 40 thousand this one has suffered
reconocerlo cobra 40 mil éste ha sufrido
earning 40 thousand for glasses guys that  In
cobrando 40 mil para vasos tíos que
addition, they will be quoted because these people
además los cotizarán porque esta gente
I imagine will be me I imagine that it will
me imagino que será yo me imagino que
also be a company for you, a society
también te será una empresa una sociedad
or something like
o algo por el estilo lo tendrán
that, they will have them hired that affects your retirement, which is the years that the colleague is contributing, it is the disk, you know the call so we will have to pay attention above all to the disk graphics in the colors and such 6 what would be cool to put like in the photo
6 lo que molaría poner como en la foto
of the disk user, not even the name of anger,
del usuario de disco ni el nombre de ira
I open and every time one of the
yo abro y cada vez que hable uno de los
two speaks, the silhouette turns green so I
dos que la silueta se pongan verde así
go after that base of the base
que voy a después de ese base de base
of the plan and I will simply put the
del plan y voy a poner simplemente las
two cameras with the username and
dos cámaras con el nombre de usuario y
the short dish aesthetic, I put some
la estética de dish cortita pongo algún
background pattern so that it moves and little
patrón de fondo para que se mueva y poco
else supports it, I added until tonight so I
más la apoya añadió hasta esta noche así
probably will not finish everything
que probablemente no termine todo
[Music]
[Música]
For medium distances I do this
yo para medios distancias hago esto
when you are not in index doing it
cuando no estás en índice haciéndolo
where the distance the margins whoever
donde la distancia los márgenes quien
has the support of both of them,
tenga el apoyo de tanto de los mismos yo
what I do is different okay, I may have to
lo que hago es diferente vale puede
make this quite thick
tener que hacer esto bastante grueso
so that it fits here and then not make
para que quepa aquí y luego no hacer
the mask effective, the one who
eficaz el la máscara
supports it,
el que la apoya
what is it called, two editors this  and a guy
cómo se llama dos editores este y un tío
named mateo clarified that unison is not used I did
que se llama mateo aclaró que no se usa
not like I am going to put this one and valentín
no me gustó voy a poner este y valentín
this profile picture the large gold photo I know
esta foto de perfil la foto de oro
quite well it is quite and in
grande se bastante bien es bastante y en
many many jobs it is hard that it is messing up
muchos muchos oficios dura que está
to edit done man a call
liando para editar hecho tío una llamada
if some graphics or something with
si algún grafismo o algo con asas de
disc handles that I am going to put if you are seeing that it
discos que me voy a poner si está viendo
differs from the background
que se diferencia del fondo
editing like this editing like this you cannot
editando así editando así no puedes
start uploading a video every day let's see
ponerte a subir un vídeo cada día a ver
let's see the result of the video for me
vamos a ver el resultado del vídeo a mí
today I understand tick tock of course
a día de hoy entender tick tock claro
imagine in a few years but well I
imagínate dentro de unos años pero bueno
tell you that you are young with fedeto the
te digo que tú eres joven con fedeto el
team that he has and by that someone has it has been done we will go we will
equipo que tiene y by que tiene alguien
progress no but that someone has who
progresando no pero que tiene alguien
makes the subtitles in conditions
que hace los subtítulos en condiciones
each one with its color look I am young
cada uno con su color mira yo soy joven
but people believe that I am 40
pero que la gente se cree que tengo 40
years old because the apparent ones
años porque los aparentes
are a simple conversation but so
es una simple conversación pero tan
curious I mean with this thing of the frames for
curioso o sea con esto de los marcos por
the truth that it leaves it quite curious
la verdad que la deja bastante curioso
another night sleeping
otra noche durmiendo
on this bench and there are people who say that
en este banco y hay gente que dice que
because I sleep in the street
porque duermo en la calle
I have the laptop
tengo el portátil
because I do not  are you going to the beach
porque no vas a la playa
some shoes were stolen from me
me robaron unos zapatos
because I sleep here I have them here because
porque duermo aquí tengo aquí porque
the soup kitchen is 20 meters away when
tengo el comedor social 20 metros cuando
I wake up I have to walk to get a
me despierto tengo que andar para [__]
sandwich a healthy priest a bottle of water
un bocata un cura sano a botella de agua
and extract for the rest of the day
y extracto para para el resto del día
soon I would start walking and I'm going to
dentro de poco empezaría a andar y voy a
have to sleep on the street for a
tener que dormir en la calle durante una
week two weeks ten days what do I know
semana dos semanas diez días yo que sé
the mental brake of people they look at you
el freno mental de la gente te mira
like you're a beggar they give me their they haven't
parece es un mendigo me da su no me han
left me on the street writing on the
dejado en la calle escribiendo en la
street I have to justify myself because
calle me tengo que justificar porque
atomism chilas or where I have my
atomismo chilas o donde tengo el
laptop or backpack to the abuse of the
portátil o la mochila al abuso de
pillow I tie the fanny pack that I carry to
almohada me ato la riñonera que llevó a
the backpacks and on top of that I throw the blanket
las mochilas y encima me echó la manta
over me when I can't even stand up
por encima cuando no puedo ni mantenerme
I think that people on the street get
en pie yo creo que la gente en la calle
depressed especially because of that because of the
se deprime sobre todo por eso por la
desperation of seeing that the little that they are
desesperación de ver que lo poco que se
supposed to give you costs them
supone que tienen que darte les cuesta
art it's not that impressive
arte no es que es impresionante de
really and ten days
verdad y diez días
I imagine that there will be some context for
me imagino que tendrá un contexto de por
why the man lives on the street but he writes
qué el hombre vive en la calle pero hace
text here is his car in case you want to
texto aquí tenéis su auto por si queréis
follow him and help him or see him and help him out
seguirlo y ayudarle o verle y echarle un
with whatever a lot
cable con lo que sea montón
what is he doing
qué está haciendo
but why because he destroys the melon has
pero por qué porque destroza el melón ha
been good the watermelon sorry because he
sido bueno la sandía perdón porque
destroyed the watermelon like that with how delicious it
destrozaba sandía así con lo rica que
is find out the trick of how to make a
está sacar el truco de cómo hacer una
blue watermelon okay since he is
sandía azul a vale ya que se la está
eating it but for him to want it blue he doesn't
comiendo pero para que la quiera azul no
like red watermelon
le gusta la sandía roja
with food you don't make these
con la comida no se hacen estos
destructions and I the sacred food of you
destrozos y yo la comida sagrada de tu
that we just passed to see a red wine and
que acabamos de pasar de ver un tinto y
not because I am a demagogue okay you know that
no por ser demagogo vale ya sabéis que
I am not very demagogic but it's that
yo de demagogia no tengo muchos pero es
food I don't know it is not made for this
que la comida no se no se hace para esto
the food is free defending like
la comida está gratis defendiendo como
last a red wine of a man who was
pasado un tinto de un hombre que estaba
on the street who they have to give him
en la calle que le tienen que dar
sandwiches and sleeps next to a place where they
bocadillos y duerme al lado de un sitio
give him a sandwich and now there are
de que le den bocadillo y ahora hay
those who are not carrying some watermelons with
quien no está cargando unas sandías con
this the person feeds only the
esto se alimenta la persona solamente
whole day this surely after
todo el día esto seguramente luego de
disgust and will not be able to eat it let's see
asco y no esté para comérselo a ver
part where I can see part 2 it is still
parte donde puedo ver la parte 2
red
sigue siendo roja
and well less more at least he is not
y bueno menos más por lo menos que no la
going to throw it away but well family that's all for
vaya a tirar pero bueno familia hasta
today I hope you
aquí el vídeo de hoy espero que os haya
liked it  Let me know in the
gustado hacérmelo saber en la caja de
comments box. I would like that while
comentarios me gustaría que mientras que
we are commenting and seeing texts,
estamos comentando y viendo textos pues
you are also commenting in the
esté yuste también comentando en la caja
comments box and if you like this type
de comentarios y si os gusta este tipo
of content, let me know, give it a like,
de contenido hacérmelo saber darle like
subscribe, see you in the next
suscribiros nos vemos en el siguiente
video, see you tomorrow, a hug
vídeo nos vemos mañana un abrazo
[Music]
[Música]